പുസ്തക സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങൾ
സ്വർണ്ണ പന്തിന് മുകളിൽ സ്വർണ്ണ മത കുരിശ്
ഗ്ലാസ് മെഴുകുതിരി സ്റ്റാൻഡിൽ മെഴുകുതിരി
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം ഒരു നീല മതിൽ
നേർത്ത ചുവന്ന മുടി
മോട്ടോക്രോസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻവശത്തെ ഉറവുകൾ
മണലും അഴുക്കും കൊണ്ടാണ് ടെന്നീസ് കോർട്ട് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
കോർട്ട് അറ്റൻഡന്റ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
ഒരു സ്പയറിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കുരിശ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രസ് ബോക്സ്
അക്ഷരങ്ങൾ ചൈനീസാണ്
ഫോട്ടോയുടെ തീയതിയും സമയവും
ലഗേജ് ചിഹ്നം ഇംഗ്ലീഷിലും സ്പാനിഷിലും
ബെഡിന് മുകളിലുള്ള ബോക്സ് പ്രിസ്ഗുകൾ
പുഷ്പ അച്ചടിയുള്ള പെട്ടി സ്പ്രിംഗുകൾ
മഫിൻ ഇംഗ്ലീഷിന് കീഴിലുള്ള ഫോർക്ക്
കോർട്ടിൽ രണ്ട് കളിക്കാരുണ്ട്
മുറിച്ചുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
രണ്ടാം തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ
ചിത്രത്തിലെ പേരും സ്റ്റാമ്പും തീയതി
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
സൂര്യനെ തടയാനുള്ള കുട
സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി പോകുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു
ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വെളുത്ത മെഴുകുതിരി
ചാരനിറത്തിലുള്ള പാറ മതിൽ ചുറ്റുമതിലിന്റെ അതിർത്തിയായി മാറുന്നു
ഒരു വലിയ ബ്ലോക്ക് പ്രവേശന കവാടം
മഞ്ഞ നിറത്തിൽ എടുത്ത ദിവസം
പൂച്ചയുടെ സി ഒരു വാൽ ഉണ്ടാക്കുന്നു
രണ്ടാം തലത്തിൽ മരം റെയിലിംഗ്
ട്രെയിൻ എഞ്ചിന് താഴെയുള്ള വെളുത്ത സ്പ്രിംഗുകളും ഗിയറുകളും
ഫോട്ടോയിലെ സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
വേലിയിൽ മഞ്ഞ ഫെയർ പോൾ
ചാരനിറത്തിലുള്ള ഓറഞ്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
വെളുത്ത ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ടീൽ ചിഹ്നം
ടെന്നീസ് കോർട്ടിനായി ചെയിൻ-ലിങ്ക് എൻക്ലോസർ
മുറിയിൽ നിൽക്കുക
രണ്ടാം നിലയിലെ വലതുവശത്തെ വിൻഡോ.
ഫോട്ടോയുടെ തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
വലിയ വെള്ളി ജ്യൂസ് പ്രസ്
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വെളുത്ത കലം
ഫോട്ടോ ആൻഡ് മിഠായി.
പിൻകാൽ ഒരു ചതുരാകൃതിയിലാണ്
ഇളം പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ട്
മാന്ത്രികനായ പയ്യലേഴ്സ് റെഡ് ഷർട്ട്
സ്റ്റാൻഡിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടെലിവിഷൻ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഇരുണ്ട തടി വാഷ് സ്റ്റാൻഡ്
ക്യൂബ് പോലുള്ള സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് വലിയ ചതുര വാതിലുകളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത്
ചുവന്ന വാഹനത്തിലെ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
നീല ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഏരിയ
സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് ഔട്ട്ഡോർ ഫ്ലോറിംഗ്.
ചിഹ്നത്തിന് ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്രോസ് ചിഹ്നം
മനുഷ്യൻ മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
കളിക്കാരുടെ ഷൂവിൽ സ്പൈക്കുകൾ
വിമാനങ്ങളുടെ മാതൃകകൾ അടങ്ങിയ ഒരു മ്യൂസിയം
ഒരു ചിത്രത്തിലെ തീയതിയും സമയ സ്റ്റാമ്പും
ചിഹ്നത്തിലെ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
എഴുത്ത് അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്
പുല്ലിൽ പത്ര സ്റ്റാൻഡ്
പർപ്പിൾ റൈൻസ്റ്റോൺ സ്ലീവ് ഗൌൺ ധരിച്ച യുവതി
മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
ട്രെയിനിന്റെ വശം രണ്ടാമത്
ബ്രിഡ്ജ് ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ലംബ സ്റ്റെബിലൈസറിൽ ഒരു കറുത്ത കുരിശ്
ഒരു പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ട്
രണ്ട് റെയിൻ മോഡലുകളിലും ന്യൂട്രൽ മേക്കപ്പ്
സ്നോഡ് ബബുകൾക്ക് ഒരു നീല പാട്ട് ഉണ്ട്
ഇതൊരു തരം മേളയാണ്.
വ്യത്യസ്ത ഫോൺ മോഡലുകളുടെ പ്രദർശനം
കോർട്ടിൽ മൈക്രോഫോൺ
കൈ സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
ഇരിപ്പിടത്തിന്റെ ഉറവുകൾ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വെള്ളത്തിൽ വേഗത്തിൽ
ഒരു ട്രെയിൻ ബ്ലോക്ക് കല്ല് പ്ലാറ്റ്ഫോം
ഒരു പുസ്തകം നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിലാണ്
ട്രെയിനിന്റെ അടിയിൽ ഓറഞ്ച് ഉറവകൾ
വേഗത്തിൽ ഒഴുകുന്ന നദി
വ്യത്യസ്ത തരം പൊതു ഗതാഗതത്തിനുള്ള ലൈറ്റ് അടയാളങ്ങൾ
രണ്ടാം നിലയിലെ മൂന്ന് ജാലകങ്ങൾ
ഇരുണ്ട നീല സെഡാൻ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
സീബ്രകൾ ഇരകളെ നിരീക്ഷിക്കാൻ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
ഗേറ്റ് ചെയ്ത തെരുവ് മേള
സർഫ്ബോർഡ് ഒരു സ്പ്ലാഷ് വെള്ളത്തിന്റെ രൂപം
പേപ്പർ ത്രികോണ സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
ഇംഗ്ലീഷ് അക്ഷരം വെളുത്തതാണ്
ബ്രൌൺ ബോക്സ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്
ഗോപുരത്തിൽ ഒരു കുരിശ് ഉണ്ട്
അഴുക്ക് വൃത്തിയിലുള്ള കളിക്കാർ
ബീജ് ഗോവണി വഴി രണ്ടാം നിലയിലേക്ക് പോകുന്നു
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ബെഞ്ച് കാലുകൾക്കുള്ള തടസ്സം
സ്ഥാന അക്ഷരങ്ങൾ വെളുത്തതാണ്
തവിട്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ടേബിൾ
ടിവിയും സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുക
തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി പടികൾ രണ്ടാം നിലയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
വളരെ നല്ല തുണിയും മെറ്റീരിയലും
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ വേഗത്തിലാണ്
കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ ഒരു വേലി
ഫോട്ടോയിലെ തീയതി
പെനൽ പെട്ടി വെളുത്തതാണ്
ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അക്ഷരങ്ങളുള്ള പച്ച ചിഹ്നം
ഒരു ചുവന്ന മെറ്റൽ ഫ്രെയിം പകുതി പൈപ്പ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
കോർട്ടിൽ കളിക്കാരുടെ നിഴലുകൾ
കളിക്കാരുടെ കാലിൽ ഒരു ചുവന്ന ടെന്നീസ് ഷൂ
മതിൽ തീയതിയിലെ ക്ലോക്ക് മുഖം
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്നു
എതിർ ടീമിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റാൻഡ്
നടപ്പാതയിൽ കോൺക്രീറ്റ് രൂപങ്ങൾ
ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
മേളയിൽ പശു കാണിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
നീല പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് ജഡ്ജി
മുകളിലുള്ള വെളുത്ത കുരിശ്.
കളിക്കാരുടെ പാന്റിൽ അഴുക്ക്.
കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ ചെയിൻ ലിങ്കുചെയ്ത വേലി
കറുത്ത സ്റ്റാൻഡിൽ വെളുത്ത കടലാസ്
കലണ്ടറിലെ മാർച്ച് 7 ആണ് തീയതി
വെളുത്ത അരിയുടെയും ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകളുടെയും ട്രേ
പിന്നിൽ ഒരു ഇരുമ്പ് സ്റ്റാൻഡ്
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ തലയിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി
കറുപ്പും വെളുപ്പും ടെന്നീസ് കോർട്ട് വല
അടച്ച കുടകളുടെ രണ്ടാമത്തെ കൂട്ടം
ഇരുണ്ട ചുവന്ന സെസി-ഗ്ലോമുകൾ ക്ലോക്ക് വോൾ
മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്തുണ്ട്.
സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ബ്ലോക്ക് മതിൽ ഉണ്ട്
ചുവന്ന ടെയിൽ ഫൈൻ വ്യൂ വിമാനം
പരിശീലനം ചെയ്യുന്ന കളിക്കാരുടെ ബോൾ ഗ്രൂപ്പ്
ഒരു നല്ല വെള്ളി പോക്കറ്റ് വാച്ച്
ചിത്രത്തിന്റെ മൂലയിലെ തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
വലത് ചിറകിനടിയിൽ വെളുത്ത കുരിശുള്ള ചുവന്ന വൃത്തം
പൂക്കൾക്കായി ഒരു ലോഹ സ്റ്റാൻഡ്
ടൈ പ്രസിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു പ്രകാശം.
ചെളി പാറകളിൽ രൂപങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്നു
കൈ ഒരു ബട്ടൺ അമർത്താൻ പോകുന്നു
ഇംഗ്ലീഷിലും വിദേശ ഭാഷയിലും എഴുതിയ ചിഹ്നം
മഞ്ഞ സ്റ്റാമ്പ് തീയതി ചുവടെ
ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ സാൻഡ്വിച്ച്
നിരവധി യൂട്ടിലിറ്റി കേബിളുകൾ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
പച്ച ലേസുകളുള്ള സ്നീക്കറുകൾ ബ്ലോക്ക് ചെയ്യുക
ബ്രൌൺ ചായം പൂശിയ ഒപ്പിനും തീയതിക്കും.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വെളുത്ത വരയ്ക്ക് പിന്നിൽ സ്ത്രീ
കുരിശ് തെരുവുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
കർഷക വിപണി നില
സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം
സ്റ്റാമ്പ് വാതിലിലെ ലോഗോ
ഇംഗ്ലീഷ് പ്രഭാതഭക്ഷണം ചായ വാചകം
വെള്ളി ഉറവുകളുള്ള കറുത്ത ബൈക്ക് സീറ്റ്.
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ട്രെയിനിന്റെ അടിയിൽ വലിയ ഉറവുകൾ.
ഫ്രഞ്ച് ചെറിയ കോഫി പ്രസ്.
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിലെ ലാൻഡ്ലൈൻ ഫോൺ
സ്റ്റാർ വാർസും പ്രതീകങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ടിൻ പാത്രം
കളിക്കാർ കറുത്ത ഷൂസാണ്.
പരസ്പരം മുകളിൽ സീസ് കാർ മോഡലുകൾ
റെക്കോർഡിംഗ് തീയതി
ചട്ടിയിൽ ഒരു രണ്ടാമത്തെ പിസ്സ
തെരുവിൽ ക്രോസ് വാക്ക് ലൈനുകൾ
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
ലെക്കിൾ ഫിനോ സ്റ്റാൻഡിലാണ്.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ നീല വിഭാഗം
ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
ചുമരിൽ ഒരു ബ്ലോക്ക്.
ഒരു ചുവന്ന പരസ്യ ചിഹ്നം രസകരമായ മേള
ഒരു പള്ളിയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു കുരിശ്
കോർട്ടിന്റെ അവസാനം വല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ വേലി
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ബേസ്ലൈനിന്റെ ചെറിയ വിഭാഗം
നല്ല ചൈനയുടെ ഒരു തളിക
പച്ച താഴികക്കുടത്തിന്റെ മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുരിശ്.
കോർട്ടിൽ മങ്ങുന്നു
01/03/2008 തീയതി മഞ്ഞയിൽ.
സ്റ്റാമ്പിലെ വിവര ചിത്രം
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മഞ്ഞ സുരക്ഷാ ടേപ്പ്
കെട്ടിടങ്ങളുടെ രണ്ടാം നിലയിലെ ബാൽക്കണികൾ
രണ്ടാമത്തെ ബൈക്കറിന്റെ ഷേഡുകൾ
ഒരു ചെറിയ കറുത്ത വിനോദ സ്റ്റാൻഡ്
തള്ളവിരൽ ഒരു ഡോനട്ടിലേക്ക് അമർത്തുക
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ വരി വെളുത്തതാണ്.
ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിൽ മിനി ഹൈ-ഫി
രണ്ടുപേർ ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ടാക്സി ക്യാബ് പാലത്തിൽ ഉണ്ട്
വെളുത്ത ടിവി സ്റ്റാൻഡ് തറയിൽ
ചാരനിറത്തിലുള്ള റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ
പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
ഫോട്ടോ തീയതി വലതുവശത്ത്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഒരു ഗ്ലാസ് ബ്ലോക്ക് വിൻഡോ
ചിത്രത്തിലെ സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
"നല്ല, ഇളം മണൽ"
കോൺ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും തിളക്കവും വേഗതയും തോന്നുന്നു
റൌണ്ട് ലൈറ്റ് ഗ്രേ വലിയ സിമൻറ് ബ്ലോക്ക്
കറുത്ത സ്റ്റാൻഡിൽ വലിയ ടിവി.
സോക്കർ കളിക്കാർ താടിയും നെഞ്ചും ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഒരു ജ്യൂസ് പ്രസ്
കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ടാം നിലയിൽ റെയിലിംഗ്
മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റാൻഡ് പേപ്പറിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള വെളുത്ത
ഇനങ്ങൾ സ്റ്റാൻഡിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിലേക്ക് മെറ്റൽ പോൾ സ്റ്റാൻഡ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് കുറ്റിച്ചെടി മോഡലുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
ഇവർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരാണ്
വേലിക്ക് സിൻഡർ ബ്ലോക്ക് ബേസ്
നെറ്റ് കളിക്കാർക്കിടയിലുള്ള ഒരു സ്ഥലം
കളിക്കാരുടെ ഷർട്ടിന്റെ പുറകിലുള്ള നീല 28
ബസിന്റെ രണ്ടാം നില
ബോർഡിലെ അക്ഷരങ്ങൾ
ഉറവുകളുടെ അടിയിൽ ബോൾട്ട്.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ വല
സ്പാനിഷ്/ഇംഗ്ലീഷ് ദേശ ഭാഷകളുള്ള ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനിൽ സൈക്കിളിൽ പഴയ സുഹൃത്ത്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ കറുത്ത പാത്രങ്ങൾ
പക്ഷി വരിയിൽ രണ്ടാമത്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ആൺകുട്ടിയുടെ ഇടത് കൈയിൽ സ്റ്റാമ്പ്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വലിയ പച്ചയും പ്ലെയർ നെറ്റ്നിസ് കോർട്ടും
കളിക്കാരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
മഞ്ഞ സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
ന്യായമായ കാലാവസ്ഥാ മേഘം
ഓറഞ്ച് പ്രിന്റ് തീയതി
കൈകൾ കുലുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
പുല്ലിന്റെ ബ്ലോക്ക്
കോർട്ടിന് പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
മൊബൈൽ നാരങ്ങ സ്റ്റാൻഡിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ
സെക്കൻഡറി ബേസ്മാനിലെ പോൾ
ഒരു ടെന്നീസ് വേർതിരിക്കുന്ന വല
നല്ല ചൈന നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
മുകളിലെ ഷെൽഫിലെ ഇനങ്ങൾ അവയിൽ അക്ഷരങ്ങൾ വരച്ചിരിക്കുന്നു
പുൽമേടിൽ ഈന്തപ്പനകൾ
ബൈക്ക് നിൽക്കുന്ന നിലം
കളിക്കാർ അവരുടെ ഷൂസിൽ ക്ലീറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു
പീഠത്തിന് ചുറ്റും ഒരു വൃത്തം രൂപപ്പെടുന്ന പച്ച കുറ്റിച്ചെടി
കാൽനടയാത്രക്കാർക്കുള്ള ക്രോസ് വാക്ക്
ഒരു വശം ഇംഗ്ലീഷിലാണ്
സ്റ്റാൻഡിലെ വാട്ടർ ബോട്ടിൽ
കീബോർഡിൽ വേഗത്തിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കൈകൾ
കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ടാം നില
രണ്ടാമത്തെ മനുഷ്യൻ ആദ്യത്തെ തോളിൽ നോക്കുന്നു
പക്ഷികൾ വേഗത്തിൽ പറക്കുന്നു
ചിത്രത്തിന്റെ മൂലയിൽ സമയ സ്റ്റാമ്പ്
കിടക്കയുടെ അരികിൽ ലൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്
01/05/2011 തീയതി
ഇത് പച്ചയാണ്
വിവിധതരം മോഡലുകളും ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
തിരമാല രൂപങ്ങൾ ഉള്ള ഗുഹ.
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഹെൽമെറ്റ്
ഒരു പള്ളിയുടെ പുറത്ത് വലിയ കുരിശ്.
ഒരു ബേസ്ബോൾ കോർട്ടിൽ വേലി
മേശപ്പുറത്ത് വലിയ പച്ച ബെഞ്ച് പ്രസ്
ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടാമത്തെ കാർ
ഒരു വൈറ്റ് ലൈൻ ക്രോസ് വാക്ക്.
കറുത്ത കാലാവധി തീരാനുള്ള മഷി തീയതി
ബോക്സ് ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഒഴുകുന്നു
ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വെളുത്ത ഗ്രാഫിറ്റി
സ്ത്രീയുടെ പുറകിൽ ബ്ലോക്ക്
രണ്ടാം നിലയിലെ ഗ്ലാസ് സുരക്ഷാ റെയിൽ.
കോർട്ടിൽ വെളുത്ത അടയാളം
വാക്ക് ക്രോസ് ചിഹ്നത്തിൽ ബോൾട്ട്
വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത വര
മുട്ട് ഉയരമുള്ള കളിക്കാർ സോക്സ് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ പോകുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
ഇംഗ്ലീഷിലും ഫർസിയിലും അടയാളം നിർത്തുക
വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മരം ബ്ലോക്ക്
മരം സ്റ്റാൻഡിൽ ടെലിവിഷൻ സജ്ജമാക്കി
നാല് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
ടിവി സ്റ്റാൻഡ് കറുത്ത നിറമാണ്
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കുരിശ്
കളിക്കാരുടെ വാച്ച് ഡഗൌട്ടിൽ നിന്ന്
ബേസ്ബോൾ ആരാധകരിൽ നിറയെ നിൽക്കുക
പൂച്ച രണ്ടാമത്തെ പൂച്ചയെ നോക്കുന്നു.
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കുടയുള്ള ആളുകൾ.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ചുവന്ന നിലം
ക്ലോക്കിൽ സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ്
നിലത്ത് കറുത്ത പുള്ളി
റോഡിൽ വെളുത്ത കുരിശ് നടത്തം
'സ്ക്വിന്നിന്' താഴെയുള്ള തുരുമ്പിച്ച ഉറവുകൾ
ട്രക്കിന് രണ്ട് വെളുത്ത ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
ഇംഗ്ലീഷ് ചിഹ്നം അറബിയിലും ദി
വാനിറ്റി ഫെയറിന്റെ ഒരു പകർപ്പ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
പിഴ 350 യൂഎസ് ആണ്
ഒരു കറുത്ത സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ്
ഒരു പോസ്റ്റ് സ്റ്റാമ്പ്.
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
നടപ്പാതയിൽ ഒരു പഴത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡ്
കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തിന് എതിരായി 350.org ന്റെ വലിയ ലെജിയൻ ആകാശത്ത് വാലുകളുള്ള കൈറ്റ്സ്
സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഗ്ലാസ് കേക്ക് സ്റ്റാൻഡിന്റെ ലിഡ്
ഷൂട്ടറിന്റെ ഷോട്ട് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന എതിർ ടീമിലെ അംഗം
സ്റ്റാൻഡ് സ്ഥിരമാണ്
ബാറ്റർ ഒരു വാഫിൾ പ്രസ്സിലേക്ക് ഒഴിക്കുന്നു
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് പിന്നിൽ കറുത്ത ലോഹ വേലി
പള്ളി മേൽക്കൂരയിൽ കുരിശ്
ധ്രുവത്തിൽ തടയൽ
രണ്ടാമത്തെ യുവതി കാപ്രി ശൈലിയിലുള്ള ജീൻസ് ധരിക്കുന്നു
നീല ടെന്നീസ് കോർട്ട്
കുരിശ് കാണുന്ന മാലാഖമാർ
ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ കറുത്ത സാംസങ് ടിവി
നിയോൺ ഗ്രീൻ സമയവും ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പും
ഒരു ഫ്രഞ്ച് പ്രസ്സിന്റെ നീല ഹാൻഡിൽ
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക്
ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഒരു ടിവി ഓണാണ്.
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
ബോർഡിൽ പഴയ ഇംഗ്ലീഷ് എഴുത്ത്
ഇതൊരു കോഫി പ്രസാണ്
പച്ച പുല്ല് നിലം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ രണ്ടാം കൂട്ടത്തിൽ അടയാളം കിടക്കുന്നു
ഇംഗ്ലീഷില്ലാത്ത ഒരു അടയാളം
ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ കറുത്ത റിമോട്ട്
ലാപ്ടോപ്പിൽ വിൻഡോസ് ലോഗോ സ്റ്റാമ്പ്.
മേശപ്പുറത്ത് മേക്കർ പ്രസ് കോഫി ഫ്രഞ്ച്
മൈക്രോഫോണുള്ള കറുത്ത സ്റ്റാൻഡ്
ലംബ നീളമുള്ള ടെയിൽലൈറ്റുകളുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത ഇംഗ്ലീഷ് കാർ
വെളുത്ത പരസ്യ അടയാളങ്ങളുള്ള അക്വാ മതിൽ പ്രസ് ചെയ്യുക
മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കാർ.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയുടെ മുകളിൽ
വളവിന് ചുറ്റും വേഗത്തിൽ വരുന്നു
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റും നീല ബോർഡർ
മഷി സ്റ്റാമ്പ് പ്രിന്റ്
ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ സ്റ്റിക്കർ
മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടാമത്തെ സീറ്റ്
പുൽമേടിൽ നാല് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ
ലേബലിൽ അച്ചടിച്ച 2008 തീയതി
പുല്ല് ടെന്നീസ് കോർട്ട്
ട്രക്കിൽ നിറമുള്ള ഉറവുകൾ
വൈറ്റ് സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് മതിൽ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
കോർട്ടിന്റെ കസേര ജഡ്ജി
മഞ്ഞയുടെ അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് സ്റ്റാൻഡ്
നല്ല മധുരമുള്ള ചോക്ലേറ്റിന്റെ ഒരു പാളി
വാട്ടർമാർക്ക് ഒരു ബ്ലോക്ക് ഫോണ്ടാണ്
മറ്റ് കൈകളുടെ മുകളിൽ ചുവന്ന സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ്
താടിയിൽ നീളമുള്ള നല്ല മുടിയുണ്ട്
ടെൻസൺ കട്ടറിൽ വെളുത്ത നൈൽ ഡാർവിൻ
ഒരു ചുവന്ന ക്രോസ് ഡെക്കൽ
നീല ചവറ്റുകുട്ട രണ്ടാം തറയിൽ.
സൈനിക വിമാനത്തിന്റെ മുൻഭാഗം ചൂണ്ടിയും വേഗത്തിലുമുള്ളതാണ്
കലാകാരന്റെയും തീയതിയുടെയും ഒപ്പ്
മേശപ്പുറത്ത് ഫോമുകളുടെ പുസ്തകം
സിൽവർ ഫ്രഞ്ച് പ്രസ് കോഫി മേക്കർ
ഫോട്ടോയിൽ ഓറഞ്ച് ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പ്
ഒരു കോർട്ടിന്റെ പുറകിലുള്ള സ്ത്രീ
ചിത്രത്തിന്റെ തീയതി
കോർട്ടിൽ ചാരനിറം
ടിവിയിൽ ചെറിയ മോഡൽ ബോട്ടുകൾ
ഗ്ലാസ് ബ്ലോക്ക് സ്വകാര്യത മതിൽ
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
പശ്ചാത്തലമുള്ള ചുവന്ന ക്രോസ് വെള്ള
ഇളം നീല യൂണിഫോമിലുള്ള സോക്കർ കളിക്കാർ
കാർ അവിശ്വസനീയമായി വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട തവിട്ട് സ്റ്റാൻഡ് നൈറ്റ്
ഇംഗ്ലീഷില്ലാത്ത ഭാഷയിലെ ഒരു അടയാളം
"വെള്ളി, കറുപ്പ് ഫ്രഞ്ച് പ്രസ് കോഫി കലം"
കോർട്ടിൽ പച്ച ബെഞ്ച്
ഒരു നല്ല ചങ്ങലയിൽ പെൻഡന്റ്
മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ ഫോമുകൾ.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു ബോൾ പെൺകുട്ടി
കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത തടി കുരിശ്.
രണ്ടാമത്തെ തലയണ സീറ്റ്
ഒരു കറുത്ത തടസ്സം.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റുമുള്ള പച്ച ഉപരിതലം
കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ സിലൌറ്റ്.
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ കറുത്ത ഇലക്ട്രിക് ക്ലോക്ക്
ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
വ്യത്യസ്ത മോഡലുകളുടെ അഞ്ച് കാറുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
സ്റ്റീററ്റുകളും ക്ലോക്ക് നമ്പറുകളും ധരിച്ച സിംഗിംഗ് പോസ്റ്റ്
വലിയ രോമമുള്ള ലാപ്സ് ഫെയർ
വൈറ്റ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വെളുത്ത അറ്റം
പേരും തീയതിയും മൂലയിൽ
നല്ല ടാൻ മണലിനു മുകളിൽ മഞ്ഞ പച്ച പുല്ല്
ചെറിയ കുട്ടി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
ഒരു വല കോർട്ടിനെ വിഭജിക്കുന്നു
വളരെ വേഗത്തിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തി മങ്ങിയതായി പിടിക്കപ്പെടുന്നു
കത്തി ബ്ലോക്ക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
നീളമുള്ള നാൽക്കവലകളും സ്പ്രിംഗുകളും
ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
തുടർച്ചയായി രണ്ടാമത്തെ പേപ്പർ നോട്ടിസ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ താഴേക്ക് വളയുന്നു
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന നിഴൽ
മുൻ കളിക്കാരുടെ കൂളറുകൾ.
കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള കാർട്ടൂൺ അക്ഷരങ്ങൾ.
വിളക്ക് സ്റ്റാൻഡുള്ള കറുത്ത തറ
മേളയിൽ എല്ലാവരും സുരക്ഷിതരാണെന്ന് ഉറപ്പ് വരുത്തുന്ന സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ
ലൈസറിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ
സ്റ്റിക്കർ നീല + വെളുത്തതാണ്, ഇംഗ്ലീഷ് + കാഞ്ചി എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഇംഗ്ലീഷില്ലാത്ത ഒരു വെളുത്ത അടയാളം
സ്റ്റാൻഡിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
പ്ലാസറി റാറ്റിയിൽ കറുത്ത ബാഡ്
ചുവടെ വലത് കോണിലുള്ള പേരും തീയതിയും.
ഡെർ സെക്കൻഡ് ഹാഡ്
കോർട്ടിൽ ഓറഞ്ച് ലൈൻ
സ്ക്രീനിൽ തീയതി
സൂര്യനെ തടയാനുള്ള ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി
കാണാതായ ഒരു സൈഡർ ബ്ലോക്ക് പുറത്ത് തുറക്കുന്നു
പള്ളിയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുരിശ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ പച്ച പുല്ല്
ചില ട്രാഫിക് വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
മുഴുവൻ മേളക്കും മുകളിലുള്ള വലിയ നീല പതാക
കോർട്ടിൽ ഒരു വിള്ളൽ
ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ കൈ നീട്ടി.
തെരുവിന് സമീപമുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്ക്.
ചുമരിൽ കോർട്ടിന്റെ എണ്ണം.
രണ്ടാമത്തെ ബസ്സിൽ വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള മരം ചിഹ്നം
മഞ്ഞ ലോഹത്തിൽ എക്സ്റ്റേ സ്റ്റാമ്പ്
മരത്തിന്റെ വേരുകൾ ജാഗ് ചെയ്ത രൂപത്തിൽ പുറത്തേക്ക്
മൈക്രോഫോണുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ അണിനിരക്കുന്നു
പതാകയിലെ വെളുത്ത കുരിശ്
പാർക്കിംഗ് സ്റ്റാളിലെ മഞ്ഞ ബ്ലോക്ക്
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
അകലെയുള്ള ലാൻഡ് ഫോമുകൾ
പച്ചയും നീലയും കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
കായിക ക്രോസ് കൺട്രി ആണ്
ഈ മതിൽ ഒരു സ്റ്റാൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
"ഒരു മണി, ക്രോസ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു ലോഹവും, കല്ലും ഉള്ള നിര."
ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ചായ സെറ്റ്
ഇതൊരു പത്രസമ്മേളനമാണ്
രണ്ടാമത്തെ വിമാനം പുക പാത വിടുന്നു
തെരുവിലെ വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങൾ
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
മൂലയിലെ തീയതി
സിൽവർ സെക്കറുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ്
ഒരു കുന്നിൽ മഞ്ഞ് തടയൽ
ചുവപ്പും വെള്ളയും കൌണ്ടി ഫെയർ കൂടാരം
പൂച്ചയിൽ നീളമുള്ള നല്ല വിസ്കറുകൾ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
മഞ്ഞ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ക്രോസ് ലെഗ് ഇരിക്കുന്നു
തുടർച്ചയായി നീളമുള്ള ഒറ്റ ബ്ലോക്ക്
രണ്ട് നല്ല കുടിവെള്ള ഗ്ലാസുകൾ
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വശത്തുള്ള 9F അക്ഷരങ്ങൾ
ഡോറിൽ ഇംഗ്ലേഷ് സിറ്റി സബ്
തീയതി ഏതാണ്ട് ഡിജിറ്റൽ രീതിയിലാണ്
നീല പ്ലാസ്റ്റിക് ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡ്
ചുവന്ന ക്രോസ് വരകളുള്ള വൃത്തികെട്ട വെളുത്ത വിഭവം തൂവാല
രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
കോർട്ടിൽ നീളമുള്ള വല
പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
മഞ്ഞ കുരിശുള്ള ഒരു കറുത്ത ധ്രുവം.
ചുവന്ന കുരിശുള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
ബ്രെഡ് മാവ് ക്രോസ് ഹാച്ച്ഡ് ഡിസൈൻ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വൈറ്റ് ബൌണ്ടറി ലൈനുകൾ.
കാക്കകൾ ബോട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
രണ്ടാം നില ബാൽക്കണി
ഹോട്ട് ഫുഡ് ഫാസ്റ്റ് ഡോഗുകളും സവാള വളയങ്ങളും
ടൈം ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പ് ചുവടെ വലതുവശത്താണ്
12/22/2006 സാറ്റ്മ്പ് കഴിക്കുന്നു
ഫെനി റേജ് റഗൽ യുർഡൻ പ്ലാസറി സെൽ
വിളക്ക് സ്റ്റാൻഡ് ലൈറ്റ്
ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കോർട്ട്
ഉയരമുള്ള ഈന്തപ്പന
മുകളിൽ ഡൈനോസർ മോഡലുകളുള്ള ഡ്രെസ്സർ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ മുകളിൽ
മേളയിൽ ഒരു കന്യകയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
ഫാസ്റ്റ് നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
കളിക്കാരുടെ പേര് അവന്റെ ഷർട്ടിൽ
മൈതാനത്ത് കോളേജ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
നിലത്ത് നീല കോർട്ട്
ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ടോസ്റ്റുചെയ്ത ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകൾ.
സിമൻറ് ബ്ലോക്കിൽ ബാഗ്
ഐസ് ബ്ലോക്കിൽ പുഷ്പം
കോർട്ടിൽ മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ടാൻ നിറമുള്ള ഇഷ്ടിക ബ്ലോക്ക് മതിൽ
ചെറിയ ചിഹ്നമുള്ള ഇരുണ്ട തടി കുരിശ്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
അഴുക്കുചാലിൽ തുറക്കുന്ന പാറയും ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ബ്ലോക്കും
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുതിർന്ന വ്യക്തി
കൌണ്ടർടോപ്പിലെ ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ കത്തി.
രണ്ടാമത്തെ വ്യക്തിയുടെ കാൽ
ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിനായി ഇറങ്ങുന്നു
സ്റ്റൌവിന് പിന്നിൽ ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ കത്തി.
ഒരു ചുവന്ന പത്ര സ്റ്റാൻഡ്
തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബ്ലോക്കും കറുത്ത മേൽക്കൂരയും ഉള്ള വെളുത്ത വീട്.
ട്രെയിൻ നല്ല കാലാവസ്ഥയിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്
വെളുത്ത ഭക്ഷണത്തിൽ ഫാസ്റ്റ് പ്ലേറ്റ്
എയർ ഫോഴ്സ് പതാക
ചില ജലാംശം ചെടി രൂപങ്ങൾ
സ്നോബോർഡിൽ ഷൂസിന് മുകളിൽ ധരിച്ചിരിക്കുന്ന രൂപങ്ങളുടെ വളവുകൾ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വലതുവശത്ത് നിന്ന് കറുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി
കോർട്ടിന്റെ നീല മതിൽ
ഒരു മരം രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്.
മതിൽ സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് ആണ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
കോർട്ടിൽ മനുഷ്യന്റെ കറുത്ത നിഴൽ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു മ്യൂസിക് സ്റ്റാൻഡ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് വളരുന്ന ഒരു കളകൾ
സൈനിക വിമാനത്തിന് വാലിൽ ഒരു കുരിശ് ഉണ്ട്.
സ്റ്റോവിൽ ചെറിയ ഫുഡ് പ്രസ്
കവല മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് സൈക്ലിസ്റ്റുകൾ
ഒരു ചുവരിൽ കുരിശ് നഖം
അടുക്കള സിങ്കിൽ മരം കൊണ്ടുള്ള ബൂച്ചർ ബ്ലോക്ക്.
മൂന്ന് കറുത്ത ജാപ്പനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
ആംഗിൾ സ്റ്റാൻഡിൽ മൈക്രോഫോൺ
ജെമ പസെൽ ഫേക്കിൽ കോൺക്രീറ്റിന്റെ ഭാഗം
കാറിന് മുന്നിൽ നീല കുരിശ്
നീല ചായം പൂശിയ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ലൈൻ മുറിച്ചുകടക്കരുത്
ഔട്ട്ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം നടക്കുന്നു
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
ബ്ലോക്കിന്റെ മരം കത്തികൾ
തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കല്ലുകളുടെ ഒരു ബ്ലോക്ക്.
മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള കളിക്കാരുടെ പേരുകൾ
ബോക്സ് സ്പ്രിംഗുകളുടെ ഒരു വെളുത്ത കൂട്ടം
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
സ്റ്റാൻഡിൽ ടിവി.
കോർട്ടിൽ മഞ്ഞ പന്ത്.
ഇലക്ട്രിക്കൽ വയർ സ്റ്റാൻഡ്
കല്ല് ക്രോസ്
ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുവന്ന കുരിശ് ഉണ്ട്.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത്
തെരുവിൽ വരച്ച ക്രോസ് വാക്ക് ഏരിയ
തവിട്ട് സ്റ്റാൻഡ് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
മോശം അല്ലെങ്കിൽ ന്യായമായ കാണിക്കുന്ന വര
കത്തി ബ്ലോക്കിന് മുകളിലുള്ള നോബ്
ഒരു വീഡിയോയിൽ ഒരു ടൈം സ്റ്റാമ്പ്.
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
കോർട്ടിൽ ഒരാൾ
റോഡ് വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി ബ്ലോക്ക്
ടെന്നീസ് കോർട്ട് നീലയാണ്
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഓട്ടോഗ്രാഫുകളിൽ ഒപ്പിടുന്നു
ഫൈൻ മെറ്റൽ സുരക്ഷാ വല
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ടീം ഡഗൌട്ടിലെ കളിക്കാർ
കളിക്കാരുടെ കൈയിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ
"സമയം, തീയതി സ്റ്റാമ്പ്"
ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡ്
ഇടതുവശത്ത് മീറ്ററിലെ ടൈം സ്റ്റാമ്പ് ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോ.
കത്തികളുടെ ഒരു മരം ബ്ലോക്ക്
ഒരു സോക്കറ്റ് സോർട്ട് റെയിലിംഗിൾ
ഇത് ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളുടെ ചിത്രമാണ്
ഫാസ്റ്റ് സൂപ്പർജെറ്റ് ആകാശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു
കളിക്കാർ നീങ്ങുന്നു
പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ കളിക്കാരുടെ ചലനങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
മെഴുകുതിരി സ്റ്റാൻഡിൽ ചുരുണ്ട ലോഹത്തിന്റെ കാലുകൾ
ബാറ്റർ കാണുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ
കരവേലയുടെ മൂക്കിന് നേരെ നല്ല വെളുത്ത സ്പ്രേ
ബ്രൌൺ ടെന്നീസ് കോർട്ട് തറ
പള്ളിയുടെ മുകളിൽ കുരിശ്
പകർപ്പവകാശവും തീയതിയും
ബ്ലിസ് കോട്ടിന്റെ 550 വെസ്റ്റ് ബ്ലോക്കിനുള്ള ഒരു അടയാളം.
കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഒരു സ്റ്റാൻഡിലെ ലാപ്ടോപ്പ്
ഒരു മരം ബ്ലോക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ഭാഗം പച്ചയാണ്.
"ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് കളിക്കാർ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു"
ഫോട്ടോയുടെ തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
ഒരു വിളക്ക് സ്റ്റാൻഡിന്റെ ഒരു പോൾ
രണ്ടാം നിലയുടെ വാതിൽ തവിട്ടുനിറമാണ്
രണ്ടാമത്തെ വെളുത്ത ട്രക്കിലെ മുൻ ചക്രം.
രണ്ടാമത്തെ സ്വർണ്ണ കുതിര
മീഡിയനിൽ ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബ്ലോക്ക്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്ത്രീ
നീല കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ചുവന്ന അക്ഷരങ്ങൾ
ഫെയർ ഐൽ ടൈപ്പ് സ്വെറ്ററിന്റെ കോളർ അലങ്കാരം
കഴുത്തിൽ കുരിശ് ധരിച്ച സ്ത്രീ
വർണ്ണാഭമായ ഡിസ്പ്ലേ ലൈറ്റ് ചെയ്ത അക്ഷരങ്ങൾ
രണ്ടാമത്തെ ട്രെയിൻ കാർ
കളിക്കാരുടെ കൈ എറിയാൻ തയ്യാറാണ്
"മൂലയിൽ തീയതിയും, സമയ സ്റ്റാമ്പും"
ടെലിവിഷനിലെ രണ്ട് പ്രതീകങ്ങൾ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റും നീല വല
ഒരു ബ്ലോക്ക് നടപ്പാത
സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് കുപ്പി
രണ്ടാമത്തെ റാക്കിലെ ഇനങ്ങൾ
ടാൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള നേർത്ത മണൽ
കോട്ടൺ മിഠായി
സ്റ്റാൻഡിൽ അഞ്ച് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ
തെരുവിന് നടുവിൽ വരച്ച വെളുത്ത ഏഷ്യൻ ഭാഷാ അക്ഷരങ്ങൾ
ഇടതുവശത്ത് നിന്ന് രണ്ടാമത്തെ ഇല
മൂലയിൽ വെളുത്ത ഫാസ്റ്റ് ലോഗോ
ഒരു വലിയ കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്ക്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
കവാടത്തിൽ ഫ്രണ്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ
ഒരു ചിഹ്നത്തിലെ ചാരനിറത്തിലുള്ള അക്ഷരങ്ങൾ
നിലക്കടല പ്രതീകങ്ങളുള്ള ചുവന്ന ടൈ
കൈയിൽ ഇവിടെ സ്റ്റിക്കർ അമർത്തുക
കാറ്റലാൻ-സ്പാനിഷ്-ഇംഗ്ലീഷിൽ എഴുതിയ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു അടയാളം
വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളും നമ്പറുകളും തീയതിയും ഫോട്ടോഗ്രാഫറും സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
മഞ്ഞ തീയതിയും സമയ സ്റ്റാമ്പും
കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
ഒരു കറുത്ത നല്ല പല്ല് ചീപ്പ്
മുറിയിൽ ഒരു രണ്ടാം ദിവസം കിടക്ക
ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മങ്ങിയ വാക്കുകൾക്ക് താഴെയുള്ള വെളുത്ത ചുവരിൽ ധാരാളം കിക്ക് + ഗ്രാബ് അടയാളങ്ങൾ [മിക്കവാറും ഇംഗ്ലീഷിൽ അല്ല]
ആളുകൾ മേള ആസ്വദിക്കുന്നു
പഴത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും
ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡ്.
സ്വർണ്ണ റിം ഉള്ള നല്ല ചൈന പ്ലേറ്റ്
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക് അലാറം ഉണ്ട്
ഡഗൌട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
മരം ബ്ലോക്കിലെ കത്ത്
രണ്ട് ബൂച്ചർ ബ്ലോക്ക് നൈവ് സെറ്റുകൾ.
വശത്ത് ചിത്രീകരിച്ച തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
വെളുത്ത രണ്ടാം നില മണ്ഡപം
കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് ഒരു വാതിൽ
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
വെളുത്ത വാചകത്തിന്റെ ബ്ലോക്ക്
ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
ഒരു ട്രെയിൻ വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
ഇംഗ്ലീഷില്ലാത്ത ഭാഷയിലെ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
കളിക്കാരുടെ കാലിൽ ഷിൻ ഗാർഡ്
കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
വെളുത്ത ബോർഡർ ലൈനുകളുള്ള നീല ടെന്നീസ് കോർട്ട്
നേർത്ത വരകളുള്ള വെളുത്ത അസ്ഫാൽറ്റ്
ഫോട്ടോ എടുത്ത ദിവസം
പ്ലേറ്റിൽ ചീസിന്റെ ക്ലോക്ക്
രണ്ടുപേരും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
ടെന്നീസ് ഇലകളിൽ കോർട്ട്
ഒരു ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
അവരുടെ വലയ്ക്ക് കുറുകെയുള്ള കോർട്ട്
ഗിയർ സ്പ്രിംഗുകൾ തെരുവ് ചിഹ്നം
ആൺകുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മരം കുരിശ്
പാലം പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനുള്ള ക്രോസ് ഘടനകൾ
ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം സ്റ്റാൻഡ്
തീയതിക്ക് താഴെയുള്ള ഒരാൾ
വെളുത്ത വരകളുള്ള പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ട്
മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
ചക്രത്തിന്റെ മുൻവശം രണ്ടാമത്തെ ബസ്.
ഒരു ചെഫോ ടാൻഡിൽ ബിറാസ് റിപ്പ്ലറ്റ്
വലിയ സിമൻറ് ബ്ലോക്ക്
ഈ സ്റ്റാൻഡിന് മഞ്ഞ നിറമുണ്ട്
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
"ഒരു ബ്ലോക്ക്, മഞ്ഞ, വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം"
കളിക്കാരുടെ ഷൂസ് കറുപ്പും ചുവപ്പും വെള്ളയുമാണ്
കളിക്കാർ അഞ്ച് ഉയർന്ന നൽകുന്നു
വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു സ്റ്റാമ്പ് ഉണ്ട്
2010 ലെ ശരിയായ തീയതി പകർത്തുക
കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിൽ
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ പച്ച ഭാഗം.
രണ്ടാമത്തെ തെരുവ് വെളിച്ചം
രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
കളിക്കാരുടെ സോക്സ് നീലയാണ്
ഒരു സ്റ്റാമ്പ് ദിവസം ചുവപ്പ്
മോണിറ്ററിന് താഴെയുള്ള മോണിറ്റർ സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു മണാൽ പ്രസ് യാമൻ
ഡിസ്പ്ലേ സ്റ്റാൻഡിൽ നീളമുള്ള കറുത്ത പൈപ്പ്
മേള ക്രോസ്സ് കോട്ടണി സ്കീയർ
മേശകളിൽ വിമാനങ്ങളുടെ മാതൃകകൾ
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
ചിഹ്നത്തിന് വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
ഫോട്ടോയിൽ ചുവന്ന ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
ഓട്ടത്തിനിടയിൽ മാൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
സിമൻറ് രൂപങ്ങൾ നിലത്തു നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
രണ്ടാമത്തെ അലമാരയിൽ സാൻഡ്വിച്ച്.
ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകൾ ടോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
രണ്ടാമത്തെ ട്രെയിനിന്റെ മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട്
മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന മോഡലുകൾ
ഈ ഓപ്പൺ എയർ സ്റ്റാൻഡ് ജമൈക്കയിലാണ് നടക്കുന്നത്
കൺട്രോളറിനായി വ്യക്തമായ സ്റ്റാൻഡ്
കറുത്ത സായുധ സേനയുടെ പേര് ചിറകിൽ
പിച്ചറിന് പിന്നിൽ നേരിട്ട് കണ്ടെത്തി രണ്ടാമത്തെ അടിത്തറ
ഒരു ഗോപുരത്തിൽ ഒരു കുരിശ്.
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ചെയിനിൽ എടുത്ത ചിത്രം
രണ്ട് കുതിരകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
വളഞ്ഞ പാളികളിൽ ക്രോസ് കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
റോഡിലെ വെളുത്ത വരകൾ ഒരു കാൽനട ക്രോസ് വാക്ക് ആണ്
കിടക്കയുടെ പെട്ടി ഉറവകൾ.
കോർട്ടിന്റെ വശത്തുള്ള വാട്ടർ ബോട്ടിൽ.
വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാല രൂപങ്ങൾ.
ഒരു ദമ്പതികളുടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിന്റെ പകൽ ചിത്രം
വളരെ വേഗത്തിൽ കാറുകൾ നീങ്ങുന്നു
ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിൽ ഒരു മരം
ഒരു സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് മതിൽ
സ്റ്റാൻഡിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കൈ റേസിൽ മരങ്ങളിൽ മഞ്ഞ്
ട്രെയിനിന്റെ രണ്ടാമത്തെ എഞ്ചിൻ
ഒരു കറുത്ത മ്യൂസിക് സ്റ്റാൻഡ്
കോർട്ടിന്റെ വശത്തുള്ള കസേരകളും മേശകളും
ബേസ്ബോൾ വായുവിൽ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് സോഡ കപ്പ്
ഒരു പഴയ മരം സ്റ്റാൻഡ് നിഴൽ
കളിക്കാരുടെ കൈയ്യിൽ ചുവപ്പ്
സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡ്
ക്ലോക്കിൽ സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ്
നാല് പേർ കോർട്ടിൽ
മനുഷ്യന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബ്ലോക്ക് മതിൽ
കവലയിലെ ക്രോസ് വാക്ക്
വലിയ ടെന്നീസ് കോർട്ട്
കുട്ടി തറയിൽ ക്രോസ്-ലെഗ് ഇരിക്കുന്നു
ഒരു ടെന്നീസ് മനുഷ്യന്റെ മേൽ നിൽക്കുന്ന കോർട്ട്
മഞ്ഞ സമയ തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
കോർട്ടിലേക്കുള്ള ടൺസ്റ്റൈൽ പ്രവേശന കവാടം
പുറകിൽ കൌബോയിയുമായി കുതിര വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
മണൽ വേഗത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല കുട പോൾ
നീല മരം ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡ്
കളിക്കാരുടെ പിൻ പോക്കറ്റിലാണ് കയ്യുറകൾ
സ്റ്റാൻഡിലെ സീറ്റുകൾ
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ഇംഗ്ലീഷ് സാഡിൽ ഉള്ള തവിട്ട് കുതിര
സാൻഡിൽ വാൻസാസ് സ്റ്റിസ്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വല
ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
പ്രസ് ഗ്രില്ല്
ക്രോസ് സ്റ്റീപ്പിളിൽ ടവർ
പെൻസിൽ പെട്ടിയിൽ മഷി സ്റ്റാമ്പ്
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ചെറിയ മേശ വിളക്ക്
ശരീരത്തിന് ചുറ്റും വളഞ്ഞ രൂപങ്ങളുടെ പരമ്പര
ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ ഒരു ഘടികാരം
ഒരു സ്മാറ്റിന്റെ ഭാഗം
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
രണ്ടാമത്തെ പൂച്ചയുടെ വലത് ചെവി
ഒരു നല്ല ബ്രിസ്റ്റൽ റിട്രാക്റ്റബിൾ ബ്രഷ്
വളരെ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്ലിസ്റ്റ്
ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ബാറ്റ്
ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു രണ്ടാമത്തെ സാൻഡ്വിച്ച്.
കുരിശുള്ള കേസിലും ചുവപ്പ് ട്രിം ഉണ്ട്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ
കെട്ടിട ഘടനയുടെ മുകളിൽ കുരിശ്
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
ചിഹ്നത്തിലെ അക്ഷരങ്ങൾ
ചുവടെ വരച്ച ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
ഇനത്തിലെ നല്ല ലിഖിതങ്ങൾ
അക്ഷരങ്ങൾ ചൈനീസിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
മനുഷ്യൻ പെനാൽറ്റി കിക്കിന് തയ്യാറാകുന്നു
തറയിൽ ഒരു ചുവന്ന ക്രോസ് ഫോമുകൾ.
നിരവധി വയറുകൾ ക്രോസ്-ക്രോസ് ഓവർഹെഡ്
ഇത് ഒരു ശാസ്ത്ര മേളയിൽ ആകാം.
മനുഷ്യൻ ജ്യൂസ് നിർമ്മിക്കാൻ ഒരു ഹാൻഡ് പ്രസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ചിത്ര തീയതിക്ക് ഒരു സ്റ്റാമ്പ് ഉണ്ട്
ഒരു ക്ലോക്ക് മുഖത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു തീയതി
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
ട്രാക്കിലൂടെ അതിവേഗ ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
ഒരു കോർട്ടിന്റെ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഭാഗത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
വളരെ വേഗത്തിൽ തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
കോർട്ടിൽ 4 കളിക്കാർ
പാത്രത്തിലെ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
തകർന്ന ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ റൊട്ടി
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
കോർട്ടിന്റെ ചുവരിൽ പരസ്യം
ബസിന്റെ രണ്ടാം തലത്തിലെ വലത് മുൻ വിൻഡോ.
ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങൾ ചുവപ്പാണ്
കുന്നിൻ മുകളിൽ ബ്ലോക്ക് ടവർ
കളിക്കാരുടെ കൈയിലുള്ള കറുത്ത ബേസ്ബോൾ മിറ്റ്
ഒരു ടൈയിൽ മഞ്ഞ കുരിശ്
അഞ്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
അകലെ വലിയ ഈന്തപ്പന
ഒരു കൌണ്ടി മേളയിലെ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശുക്കൾ
SU ആമ്രിയുടെ പായ്ക്ക് തിരിച്ചറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഫോക്കറുകൾ
ടെന്നീസ് കോർട്ട് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളാണ്.
ഒരു ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ട്.
പ്ലേറ്റിന്റെ അരികിലുള്ള അക്ഷരങ്ങൾ
ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ട്രക്ക് മേളയിലാണ്
മഞ്ഞ തീയതി എടുത്ത സ്റ്റാമ്പ്
കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് ടാർപ്പ്
കോർട്ടിൽ ഉയരമുള്ള ലൈറ്റുകൾ
ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കളിക്കാർ
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
പെയിന്റിംഗിനായി ഈസിൽ സ്റ്റാൻഡ്
പാനിനി പ്രസ്സിനുള്ള ഉടമകളുടെ മാനുവൽ
നായ വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു
ക്രോസ് ബാറിന് താഴെയുള്ള നീളവും ഇടുങ്ങിയതുമായ രണ്ട് പാളികൾ
രണ്ടാം നിലയിൽ ഇരട്ട ചുവന്ന വാതിലുകൾ
രണ്ടാമത്തെ ബസിന്റെ ഭാഗിക കാഴ്ച
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
ഒരു പ്രണയ തീയതി രാത്രി
കത്തി ബ്ലോക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കൌണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
നിലത്ത് കറുത്ത പുള്ളി
കോർട്ടിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം വളഞ്ഞ ഗോവണി മുറ്റത്ത്
ഒരു ബസിന്റെ വശത്തുള്ള ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
നീല ടെന്നീസ് കോർട്ട്
വ്യക്തി ഈ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
പോസ്റ്റിലേക്കുള്ള തടസ്സം
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടാൻ അക്ഷരങ്ങൾ
ചാരനിറത്തിലുള്ള റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ
കളിക്കാരുടെ യൂണിഫോം കറുപ്പും സ്വർണ്ണവുമാണ്
വാട്ടർമാർക്ക് പകർപ്പവകാശ തീയതി കാണിക്കുന്നു.
ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെയും ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളുടെയും പേരും വെബ്സൈറ്റും
ടിവി ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ
ബ്ലോക്കിന് അടുത്തായി പുല്ല് വളരുന്നു
ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പേപ്പർ ടവൽ റോൾ
കട്ടിലിനടിയിൽ വെളുത്ത ഉറവുകൾ
കോർട്ടിന് പിന്നിലുള്ള ഇഷ്ടിക മതിൽ
ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ മുട്ട ആകൃതിയിലുള്ള വസ്തു
കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ബോൾ നിഴൽ
ലിറ്റ്ലെയി ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാർ സ്റ്റാമ്പ്
ചിത്രം സ്റ്റാമ്പ് ചെയ്ത തീയതി 8/10/2013.
2010 തീയതി കറുപ്പിൽ
മേളയിലെ ആളുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ചിഹ്നം
നേരായ നേർത്ത കറുത്ത മുടി
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
പെലിക്കൻ കാലുകളുള്ള അലകൾ രൂപപ്പെടുന്നു
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
നിലത്ത് കറുത്ത പുള്ളി
സെൽ ഫോണുകളുടെ മോഡലുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുക
ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ വെളുത്ത കറുത്ത ചിഹ്നത്തിൽ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യന്റെ നിഴൽ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വൈറ്റ് മാർക്ക്
ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള കുഞ്ഞ്.
കളിക്കാർ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
ചുവടെ രണ്ടാമത്തെ സ്യൂട്ട്കേസ് ഓറഞ്ച് ആണ്
സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
വളരെ വേഗത്തിലുള്ള ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ
കളിക്കാരുടെ തൊപ്പിക്ക് മുന്നിൽ ഓറിയോൾ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുടനീളം വല
തെരുവിൽ സോക്കർ കാർ റാപ് ചെയ്തു
ഫാസ്റ്റ് പിച്ചുകളിൽ നിന്ന് കൈകളുടെ സംരക്ഷണത്തിനായി കാതറിന്റെ മിറ്റ്.
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ചിക്കൻ പാറ്റി
രണ്ടാമത്തെ റൈഡറുടെ സൺഗ്ലാസുകൾ
ഫുഡ് സ്റ്റോർ ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ
പിന്നിൽ രണ്ടാമത്തെ മൃഗം
ടിവിയുടെ കീഴിലുള്ള സ്റ്റാൻഡ്
വെളുത്ത വരകളുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ട്
മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കിക്ക് സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു ഫീൽഡ് എക്സിറ്റ് രൂപത്തിൽ ചെയിൻലിങ്ക് ഫെൻസിംഗ്
ജനങ്ങളുടെ പ്രതീകങ്ങളുടെ മതിൽ രൂപകൽപ്പന.
ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിലുള്ള നടപ്പാത
കോൺക്രീറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ സിൻഡർ ബ്ലോക്ക് മതിലുകൾ
ടിവി സ്റ്റാൻഡ് മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
മോഡലുകൾ വിചിത്രമായ ചുണ്ടുകൾ
ആദ്യത്തെ അടിത്തറയിൽ മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
കറുത്ത കത്തി കത്തികളുടെ ബ്ലോക്ക്
ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ചിഹ്നം
കിടക്കയുടെ ഇടതുവശത്ത് രാത്രി വിളക്ക്
2008 മാർച്ച് 16 തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
ഇംഗ്ലീഷിൽ എഴുതിയ കൊക്കകോള ഇന്റർനാഷണൽ ലോഗോ മിക്കവാറും ചുവടെ ആവർത്തിച്ചിരിക്കുന്നു
കറുത്ത ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നം ലംബമായി പോകുന്നു
സൈക്കിൾ സ്റ്റാമ്പ് റോഡ്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഈ ദമ്പതികൾ ഒരു തീയതിയിലാണ്
ഇംഗ്ലീഷ് ഒഴികെയുള്ള മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ മക്ഡൊണാൾഡിന്റെ പരസ്യം
സ്റ്റാൻഡിൽ തൂവാലകളുടെ റോളുകൾ
അവസരവാദ കളകളുടെ നിരവധി മഹത്തായ രൂപങ്ങൾ
കുട്ടികൾ ഒരു മേളയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
ഒരു മതിലിന്റെ ഒരു ക്ലോക്ക് ലൈവ്
ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ ജെല്ലി പാത്രം
കുരിശ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ മഞ്ഞ ധ്രുവങ്ങൾ
ഓറഞ്ച് സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു
ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡ്
മൈതാനത്ത് നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
ഒരു പത്രസമ്മേളനത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക
ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഇംഗ്ലീഷ് സ്പാനിയലുകൾ
പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തക സ്റ്റാൻഡ് ഉണ്ട്.
കളിക്കാരുടെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
ചുവന്ന കുരിശുള്ള കറുത്ത തൊപ്പി
മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു
കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
പ്രതീകങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ വിമാനം
കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് ബട്ടൺ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ
ഒരു സ്റ്റാൻഡ് മിക്സർ
ഈ കളിക്കാർ ഷർട്ട് ഇല്ലാത്തവരാണ്
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
നിലത്ത് ഒരു ബ്ലോക്ക്
സ്റ്റാൻഡിൽ സൈക്കിളുകൾ
ഒരാൾ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുന്നു
ഒരു ചുവന്ന സിഗ്നൽ മുറിച്ചുകടക്കരുത്.
ഫെർഞ്ച് ഓഫ്ഫി പേഴ്സ്
പിന്തുണയുള്ള സ്പ്രിംഗുകളുള്ള കറുത്ത സൈക്കിൾ സീറ്റ്
പ്രൊപ്പല്ലർ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
ബസുകളുടെ കളിപ്പാട്ട മാതൃകകൾ
ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
കോർട്ടിൽ നിഴൽ
കളിക്കാരെയും കാണികളെയും വേർതിരിക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന കൈ
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ് മരം കൊണ്ടാണ്.
ഒരു പഴയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുടനീളം നെറ്റ്
ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് സ്റ്റാൻഡ് രാത്രി
വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് മുകളിൽ ഉയർത്തിയ ക്രോസ്
പുല്ല് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വളരുന്നു.
ചിത്രത്തിലെ ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
രണ്ട് ചുവന്ന ലോഹത്തിന്റെ ഉറവുകൾ
ചുവരിൽ ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നു
റോഡ് ബ്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
തെരുവിൽ വരച്ച വെളുത്ത വരയുള്ള കാൽനട ക്രോസ് വാക്ക്.
ഡഗൌട്ടിലെ ബേസ്ബോൾ ടീം കളിക്കാർ
ആൺകുട്ടി കുരിശ് ഇരിക്കുന്നു
മനുഷ്യന്റെ കൈ ഒരു പിടി ഉണ്ടാക്കുന്നു
സാന്താൻഡിന്റെ മുൾപടർപ്പു
സായുധ സേനാ അംഗങ്ങളെ ആദരിക്കുന്ന പ്രതിമ
വസ്ത്രം യൂണിഫോം ധരിച്ച സേനയിലെ പുരുഷന്മാർ
മറ്റൊരു സ്റ്റാൻഡും അതിന്റെ ഉടമയും
ഒരാൾ ജീപ്പിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
ആലീസ് ഉറവുകൾ എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം
ഒരു ബ്ലോക്കിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്
ചുവന്ന കളിക്കാരുടെ കാലിന് പിന്നിൽ ബാഗുകൾ
കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങൾ
ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ സോഫ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്.
വേഗത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന മഞ്ഞ മോട്ടോർസൈക്കിൾ
കട്ടിലിനടിയിൽ വെളുത്ത ഉറവകൾ
ടെൻസൺ കോർട്ട് വാളിൽ ഒരു സ്പോൺസർ മാൻ
ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ എഴുതിയ ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങൾ
ചിത്രത്തിന്റെ സമയവും സമയവും സൂചിപ്പിക്കുന്ന തീയതി
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വലതുവശത്ത് നിന്ന് രണ്ടാമത്തെ റൈഡറുടെ ഹെഡ്പീസ്
ലിബർട്ടി മണി ഉള്ള പോസ്റ്റ് സ്റ്റാമ്പ്
നനവ് ദ്വാരത്തിന്റെ അരികിൽ ചെളി രൂപങ്ങൾ
പൂർത്തിയാക്കാത്ത മരം ബ്ലോക്ക്
കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ പച്ച പുല്ല്
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
കുട്ടിയുടെ സോഫ്റ്റ് ഫൈൻ ബ്രൌൺ നിറമുള്ള മുടി
ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു കറുത്ത വിനോദ സ്റ്റാൻഡ്
മഴയിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ വേഗത്തിലുള്ള ചലനചിത്രം
കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ടാം നില രണ്ട് ബാൽക്കണികൾ
ഓവൻ സ്റ്റാൻഡിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
സ്റ്റാൻഡിലെ സ്പീക്കർ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന ട്രെയിൻ
ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നിഴൽ കോർട്ടിൽ
ഫോട്ടോയിലെ തീയതി സ്റ്റാമ്പ് 8/23/08 ആണ്
സിമൻറ് ബ്ലോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
ഡഗൌട്ടിലെ നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
ഒരു ഓറഞ്ച് ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
തീയതി ഓറഞ്ച് ആണ്
സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബ്ലോക്ക് മതിൽ
മുട്ടയും ഹോളണ്ടൈസും ഉള്ള ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
പ്ലെയിൻ ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ട്രേകൾക്കായി നിൽക്കുക
ഇതൊരു നീല കോർട്ടാണ്
ഫ്രിസ്, മഞ്ഞ ഓറഞ്ച് ഹിയർ, ഫിക്ക്ൾസ്, ഡാൻ ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ബിസിൽ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ബോട്ട് അലകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
കുട്ടി ഒരു കാൻ ശക്തിപ്പെടുത്തുന്നു
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നീല ചതുരം
കളിക്കാരുടെ ടെന്നീസ് ഷൂസ് വെളുത്തതാണ്
ബ്ലോക്ക് 2900 സൂചിപ്പിക്കുന്ന ചിഹ്നം
ഒരു കറുത്ത സ്റ്റാൻഡിലെ പുസ്തകങ്ങൾ
ചിത്രത്തിന്റെ തീയതിയും സമയവും
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
മഞ്ഞുമൂടിയ ക്രോസ് വാക്ക്
സ്റ്റീപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു കുരിശ് ഉണ്ട്
പ്രവർത്തനത്തിലുള്ള സോക്കർ കളിക്കാർ
ഡബിൾസ് കളിക്കായി പരിധി പ്രദേശത്ത് ടെന്നീസ് കോർട്ട്
പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഇംഗ്ലീഷ് പദം
വെളുത്ത വരകളുള്ള കോർട്ട് ടെന്നീസ് ബ്രൌൺ.
ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
വെളുത്ത കുരിശുള്ള കറുത്ത ഇരുമ്പ് ഗേറ്റ്
ചുവന്ന അക്കമുള്ള ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
കിടക്ക സ്റ്റാൻഡിലെ പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം
ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ കത്തി സജ്ജമാക്കി
കളിക്കാരുമായി ബേസ് ബോൾ ഡയമണ്ട്
ടിവി സ്റ്റാൻഡിലെ ടെലിവിഷൻ.
മുകളിൽ നിന്ന് പച്ച സെക്കൻഡ് ചിഹ്നം
തീയതി 6/30/2013 സ്റ്റാമ്പ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ലോഗോ
നെക്റ്റിക്ക് ഒരു സർക്കിൾ ക്രോസ് മോട്ടിഫ് ഉണ്ട്
ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാർ സ്റ്റാമ്പ്
സർഫറിന് മുന്നിൽ പച്ച വെള്ളത്തിന്റെ തടസ്സം
ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങൾ
ഒരു അഞ്ച് വെള്ള സാൻ
ഇരുണ്ട തവിട്ട് മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്
രണ്ട് കളിക്കാർ മൈതാനത്ത്
രണ്ടാമത്തെ ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ തവിട്ട് മാനെ
വെളുത്ത കൊത്തിയെടുത്ത കുരിശ്
ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളിയും അടയാളം
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ സ്ത്രീ തയ്യാറാകുന്നു
പ്രസ് ബോർഡ് ടേബിൾ ടോപ്പ്
ട്രെയിൻ ഒരു ഫാസ്റ്റ് സ്പീഡ് ട്രെയിനാണ്
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ഒരു മെറ്റൽ ക്രോസ് ബീം
കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
ഒരു വീടിന്റെ രണ്ടാം നിലയിൽ റെയിൽ പോർക്ക്
രണ്ടാം നിലയിലെ ബാൽക്കണികൾ
വെളുത്ത ചാർട്ടറുകളുള്ള ഒരു ലാപ്ടോപ്പ്
കളിക്കാർ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാർ വാട്ടർമാർക്കും തീയതിയും
വേഗത്തിന് മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ചുവന്ന മേശ
സ്ത്രീ കൈ മുറിക്കുന്നു
ട്രാക്കുകൾ ഇവിടെ മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
ഓറഞ്ച്\മുറിച്ചുകടക്കരുത്\ചിഹ്നം
ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
മൂന്ന് കളിക്കാർ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
ഒരു നോൺ ഇംഗ്ലീഷ് ചിഹ്നം
കളിക്കാരൻ കോർട്ട് ഓടുന്നു
കോർട്ടിലെ സ്ത്രീ
ഒരു റൌണ്ട് കൺസേർട്ട് ബ്ലോക്ക്
പ്ലേറ്റുകളിൽ ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ഇനങ്ങൾ
രണ്ടാമത്തെ നില വിൻഡോയുടെ ഇടത് മൂലയിൽ മുകളിലെ വിൻഡോ പാളി
ബ്രണ്ടോയ് കുഞ്ഞ് ആന
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
തടാകത്തിന്റെ അരികിലുള്ള മരങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാൻഡ്
നീലയും വെള്ളയും ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
ചുവന്ന മാസ്റ്ററെസ്റ്റ് ഇല്ലാത്ത ഫോറൽ ബാക്സോ സ്പിന്നറുകൾ
പിഴ ഉപദേശിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
ഒരു ഫ്രൂട്ട് ട്രീ റാക്കിന്റെ രണ്ടാം ലെയറിൽ ഓറഞ്ചും പിയറും
ഒരു ചരിവിൽ വേഗത്തിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ
ഒരു സാഡിൽ പാഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് സാഡിൽ
ജിറാഫുകളുടെ നാല് നിഴൽ രൂപങ്ങൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ വൃത്തികെട്ട കോൺക്രീറ്റ് മതിൽ
കുറച്ച് ആനകൾ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്തു
വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന സബ്വേ ട്രെയിൻ
രണ്ട് കളിക്കാർക്കിടയിലുള്ള വല
കളിക്കാരുടെ ഇടത് കൈയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ
"വെള്ളി, കറുപ്പ് ഫ്രഞ്ച് കോഫി പ്രസ് അലമാരയിൽ"
ചാരനിറത്തിലുള്ള നടപ്പാത ബ്ലോക്ക്
ഷോർട്ട് ടാൻ വിനോദ സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു മരം ബ്ലോക്ക് ബോട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
കളിക്കാരുടെ അടുത്തുള്ള വേലി
ഒരു പഴത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡിൽ ഓറഞ്ച്
കത്തി ഉള്ള ഒരു കത്രിക ബ്ലോക്ക്
കുഴപ്പമുള്ള നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്
ഇളം നിറമുള്ള രണ്ടാം നിലയുള്ള ടാൻ വീട്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകൾ
ഒരു ക്രോസ് റെയിൽവേ ചിഹ്നം
ഇഷ്ടിക ഒരു ത്രികോണ രൂപങ്ങൾ
ആളുകളുള്ള ഒരു ഫാസ്റ്റ് ബോട്ട്
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
ലൈറ്റിനായി അമർത്തുന്ന ബട്ടൺ സിഗ്നലിന് താഴെയാണ്
അഴുക്ക് നിലത്ത് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു
മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഉറവുകൾ
അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന കാൽനട ക്രോസ് വാക്ക്
വെള്ളം വേഗത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
തീയതിയിലെ AUG വാക്ക്
ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ രൂപപ്പെടുന്ന മരം സ്ലാറ്റ്.
രണ്ട് പുരുഷ കളിക്കാർ പന്തിന് പുറകിലാണ്
വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ വായുവിൽ മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
പോട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള പ്രദേശം
പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ്
ഇതൊരു കോൺക്രീറ്റ് മഞ്ഞ ബ്ലോക്കാണ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിഴൽ.
വെളുത്ത നിറമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ട്
ഒരു പച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ സ്റ്റാൻഡ്
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ
ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റാൻഡ് മിക്സർ
ടൈം സ്റ്റാമ്പ് ചുവപ്പാണ്.
ഒരു ബ്രൊക്കോളി തണ്ടിന്റെ ക്രോസ് സെക്ഷൻ
ഡഗൌട്ടിലുള്ള കളിക്കാർ.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പച്ച വേലി
കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വ്യക്തി
മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
രണ്ടാം നിലയിലെ ബാൽക്കണി
ഒരു പഴ സ്റ്റാൻഡിൽ ചുവന്ന ഡ്രാഗൺ ഫ്രൂട്ട്.
ബസിന്റെ വ്യക്തി സീറ്റിൽ രണ്ടാമത്തെ ക്രമീകരണം
സ്റ്റാൻഡ് അപ്പ് വിളക്കിന്റെ ശരീരം.
പ്ലെയറിസ് എയർ മാൽ.
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
തീയതി 7-1 പറയുന്നു
അനിമ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ചിത്രം ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
ഒരു ഗ്രിൽ പ്രസ്
ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ പക്ഷി മോഡലുകൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പച്ച മതിൽ
ഇംഗ്ലീഷ് ശൈലിയിലുള്ള സാഡിൽ ധരിച്ച സ്ത്രീ
തീയതി ഫോട്ടോ സ്റ്റാമ്പ്
ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ പകർപ്പവകാശവും തീയതി സ്റ്റാമ്പും
കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലാഗ് പോൾ
വെളുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച രണ്ട് കളിക്കാർ
കോർട്ടിലെ ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു നീല പിഴ.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെളുത്ത കലർന്ന പൂക്കൾ
ഒരു ടോസ്റ്റഡ് ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ രണ്ടാമത്തെ അടിത്തറ മോഷ്ടിക്കുന്നു
2010/02/07 ലേക്കുള്ള ഒരു തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
വീടിന്റെ രണ്ടാം നില
രണ്ടാം നിലയിലെ നീല ക്രോസ് വിൻഡോ
ഒരു തവിട്ട് കേക്കിന് മുകളിലുള്ള പക്ഷി അക്ഷരങ്ങൾ
ഹൈലാൻഡ് അരുവികൾക്കുള്ള ഒരു പരസ്യം
ടെന്നീസ് കോർട്ട് പുല്ല് കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
റൺവേ മോഡലുകളുടെ ഒരു വരി
മഞ്ഞ അക്കങ്ങൾ തീയതി കാണിക്കുന്നു
ഒരു സ്ത്രീ വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് റേസർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
മൂന്ന് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഇംഗ്ലീഷ് നാട്ടിൻപുറത്തെ അസ്ടെക്കിനും ബുദ്ധമതസ്ഥർക്കും ഇടയിലുള്ള എന്തോ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന തകർന്നുവീഴുന്ന അത്ഭുതകരമായ കെട്ടിടം
ഒരു കലം ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ടാം നിലയിൽ സുരക്ഷാ റെയിലിംഗ്
മനുഷ്യൻ തറ ക്രോസ് ലെഗ് ഇരിക്കുന്നു
നീല കോർട്ടിൽ വെളുത്ത എഴുത്ത്.
വളരെ വേഗമുള്ള ബേസ്ബോൾ
ബ്രൌൺ നിറത്തിലുള്ള അക്ഷരങ്ങളുള്ള വെളുത്ത കോക്ക്
കെട്ടിടങ്ങൾ റോഡ് തടസ്സത്തിന് പിന്നിലാണ്
ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച യുവതി ഫ്രിസ്ബിയെ തടയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
ഒരു ചുവന്ന അഴുക്ക് ടെന്നീസ് കോർട്ട്
കറുത്ത ബ്ലോക്ക് അതിൽ അക്കം
സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഡിസ്നി പ്രതീകങ്ങൾ
ഡഗൌട്ടിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കളിക്കാർ
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വൈറ്റ് പാന്റ്സ്
ഒരു ലോട്ടറികം കിക്ക് സ്നൈൻഡ്.
ഇവിടെ കുറച്ച് നല്ല മണൽ ഉണ്ട്
ഒരു മെറ്റൽ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പ്രസ്
ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ യൂണിഫോം
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ വിൻഡോ
ഒരു തെരുവ് മേളയിലെ ബൂത്ത്.
രണ്ടാമത്തെ ആടിന്റെ വലത് കാൽ
നല്ല പല്ല് കത്തി
സ്യൂഗ് ഹാഡ് കസേരയിൽ ക്ലോക്ക് ചെയ്യുന്നു
പ്ലെയ്സർ ഹിറ്റ് ബേസ്ബോൾ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
രണ്ടാമത്തെ ജമ്പിന്റെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന റെയിൽ
ഇംഗ്ലീഷില്ലാത്ത ഒരു വെളുത്ത കടലാസ്
പച്ചയും വെള്ളയും കോൺസിയേൻ ചെയ്ത മുകളിലെ ഭാഗം
കയറുകൾക്കുള്ള മെറ്റൽ സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുട
ഇംഗ്ലീഷും ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളും ഉണ്ട്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനൊപ്പം ഒരു ബെഞ്ച്
സുന്ദരമായ നിറമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
കളിക്കാരുടെ യൂണിഫോം വെളുത്തതാണ്
ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സൈഡ് സ്റ്റാൻഡ്
ഗോപുരത്തിൽ കാണിക്കുന്ന രണ്ടാമത്തെ ക്ലോക്ക്.
ടെന്നീസ് കോർട്ട് തറ
സ്റ്റീലിനു മുകളിലുള്ള ഓറഞ്ച്
കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്താണ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ടിവിയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡ്
രണ്ട് യുവ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
സണ്ണി ദിവസം ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ
മാസ് ആടുകളും കമ്പിളി ഫെയർ റിബൺ
ചരടുകൾ നല്ലതാണ്
തൊപ്പി തലയിൽ കളിക്കാർ
മോഡലുകൾ ചുവപ്പും കറുപ്പും ആണ്
പച്ചയും ചുവപ്പും ടെന്നീസ് കോർട്ട്
ഒരു സെലിറ്റിക് ക്രോസ് കല്ല് സ്മാരകം
കളിപ്പാട്ട മോഡലുകൾക്ക് പിന്നിൽ ചെടികൾ
തിരമാല വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളും നമ്പർ 8 ഉള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
ഈ കട നല്ല വിൽപ്പനയാണ്
ഓറഞ്ച് തെരുവ് ബ്ലോക്ക്
ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആരാധകരുടെ ക്രോസ് സെക്ഷൻ
ഒരു ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്നോ സ്റ്റോറിൽ നിന്നോ വലിയ സോഫ്റ്റ് ഡ്രിങ്ക് കപ്പ്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ഈ അടയാളം ഇംഗ്ലീഷിലല്ല
ഒരു ആപ്പിൾ സൈഡർ പ്രസ്
തവിട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ കറുത്ത ടിവി.
ക്യാമറയ്ക്ക് വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന കൈ
സ്റ്റാൻഡിൽ സ്റ്റാർപ്പുകൾ.
ഇടത്തരം തവിട്ട് മരം നേർത്ത ധാന്യം മേശ
കോർട്ടിന്റെ പിൻഭാഗം പച്ചയാണ്.
അവിശ്വസനീയമായ വേഗത്തിലുള്ള വിമാനങ്ങൾ മാത്രം നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുന്ന വെളുത്ത പാത
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ സ്കോർ കാർഡ്
മനുഷ്യൻ ഫുഡ് കോർട്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
കളിക്കാരുടെ തലയിൽ കറുത്ത തൊപ്പി
കോർട്ടിൽ വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളിൽ എഴുതിയ സിഡ്നി
മൃഗത്തിന്റെ താടിയിൽ നല്ല വിസ്കറുകൾ
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പച്ച കസേര
പെൻല്ടിയുടെ ലോഡർ ഓൺ.
കളിക്കാരെ കാണുന്ന ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ
ചിഹ്നത്തിൽ വെളുത്ത അറബി അക്ഷരങ്ങൾ
കാർട്ടൂൺ പ്രതീകങ്ങളുള്ള പോസ്റ്റർ
മൂലയിൽ ഒരു ടൈം ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പ്
രണ്ടാം നിലയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള വിൻഡോ പ്ലാന്ററുകൾ
കോർട്ടിന് അടുത്തുള്ള പച്ച തറ
ആൺകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഓറഞ്ച് സ്റ്റാമ്പ് ഉണ്ട്.
കളിക്കാരുടെ കയ്യിൽ കറുത്ത മിറ്റ്
ക്ലോക്ക് ടവറിന് അടുത്തായി ക്രോസ് ചെയ്യുക
ആടുകൾ വളരെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
ചാരനിറത്തിലുള്ള റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ
കാർട്ടൂൺ പ്രതീകങ്ങളുള്ള കിടക്ക തലയിണ
ടെന്നീസ് ടൂർ ഗെയിൻ ഒരു ക്യാമ്പിൽ കേസ് ചെയ്തു
മരം ബ്ലോക്കിലെ കത്തി
കളിക്കാർ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നതിനൊപ്പം ബോൾ ഫീൽഡിന്റെ ഭാഗം
കാലാവസ്ഥ ന്യായമാണ്
പള്ളിയിൽ സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് സൈഡിംഗ്
സായുധ സേനയിലെ ഒരാൾ
കാർ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
ജിറാഫ് മതിലിന് പിന്നിൽ ബ്ലോക്ക് തല
മഞ്ഞ നിൽക്കുക
ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ ചിഹ്നത്തിലാണ്
രണ്ടാമത്തെ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ സീറ്റ്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ പച്ച ഭാഗം.
തിരമാല വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
ക്ലോക്കിൽ വെളുത്ത സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ്.
കോർട്ടിനെ വേർതിരിക്കുന്ന പച്ച നിറമുള്ള മെറ്റീരിയൽ
ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ വളരെ പുറത്താണ്.
ചോർച്ചയിൽ നല്ല തുണി
മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കിക്ക് സ്റ്റാൻഡ്.
തീയതി കാണിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഡിസ്പ്ലേ
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് മുഖം
അജ്ഞാത കാരണങ്ങളാൽ പശുവിനെ പാറകളിൽ അടിക്കാൻ വ്യക്തി നിർബന്ധിക്കുന്നു
തെരുവ് വെളുത്ത പാറ്റേണിലൂടെ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്
ഒരു ബ്ലോക്കിൽ രണ്ട് നാരങ്ങകൾ ഒരുമിച്ച്
ചിറകിന് മുകളിൽ വെളുത്ത പല്ല് പോലുള്ള രൂപങ്ങൾ
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
മഞ്ഞ ധരിച്ച രണ്ടാമത്തെ വ്യക്തി
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിലുള്ള മനുഷ്യൻ
രണ്ടാമത്തെ അടയാളം 4 വഴി പറയുന്നു.
കോർട്ടിൽ അഞ്ച് ചക്രങ്ങൾ
വെളുത്ത സ്ട്രോക്കുകളുള്ള ഡിയർ ഐ-ഷർട്ട്
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
ചീപ്പ് നല്ല പല്ല് ഉള്ളതാണ്.
ഫോട്ടോയിലെ ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പ്
ദ്വീപ് ബീച്ച് രംഗം
ആകാശം നല്ലതാണ്.
ഒരു പച്ച ചതുരം
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വ്യാപാര മേള എറിയുന്നു
മേളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
ഒരാൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്രോസ്
കളിക്കാരുടെ ഷൂസിന് സ്പൈക്കുകൾ ഉണ്ട്
ഒരു വലിയ തവിട്ട് ബ്ലോക്ക്.
മനുഷ്യൻ വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
വ്യക്തിക്ക് നല്ല തൊലി ഉണ്ട്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്കിഡ് കാൽ അടയാളങ്ങൾ
ഫെയർ ഐൽ സ്വെറ്ററിലെ ഒരു സ്ത്രീ
ഇടതുവശത്ത് നിന്ന് രണ്ടാമത്തെ റാക്കറ്റിന്റെ നിലത്ത് നിഴൽ
കളിക്കാരുടെ തലയിൽ പിന്നിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി.
ഒരു വാട്ടർമാർക്കും തീയതിയും
കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ സ്റ്റാൻഡിലാണ്
ഒരു പശുവിന്റെ രണ്ടാമത്തെ പ്രതിമ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലിയ വിള്ളൽ
മുറിയിലെ വെളുത്ത ഐസ് മോഡലുകൾ.
വെളുത്ത തൊലി ഉള്ള രോമമുള്ള ഭുജം
നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ പേപ്പർ
12/04/2010 വായിക്കുന്ന തീയതി സ്റ്റാമ്പ്
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ബേസ് ബോൾ എതിർ കളിക്കാർ
ഗെയിം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൂന്ന് കളിക്കുന്നു
ഫ്രിഡ്ജിന്റെ രണ്ടാം ഷെൽഫിലെ വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
തൂവലുകളുടെ നല്ല ഘടന
"പേര്, തീയതി എന്നിവ നൽകിക്കൊണ്ട് വലിയ ഓറഞ്ച്, പച്ച ചിഹ്നം"
കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ പച്ച കുരിശ്
വർണ്ണാഭമായ ബസ് ഒരു സ്റ്റാൻഡിനും കുടക്കും സമീപം നിർത്തി
ചെറിയ കാർട്ടൂൺ പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു പർപ്പിൾ കുട
തീയതി പുറം ഭാഗത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
ഒരു ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ഓർഡർ ബാർ
2/10/2009 തീയതി.
ട്രെയിൻ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
"ഡെറ്റ, ടൈം സ്റ്റാപ്പ്"
വ്യക്തിക്ക് ന്യായമായ നിറമുള്ള തൊലി ഉണ്ട്
ഫോട്ടോയിലെ പകർപ്പവകാശ സ്റ്റാമ്പ്
ചാരനിറത്തിലുള്ള പല്ലുള്ള ചീപ്പ്
ഒരു ബൂച്ചർ ബ്ലോക്ക് മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ
ചുവന്ന പതാകയിലെ സ്വർണ്ണ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
ഫോട്ടോയിലെ തീയതി സ്റ്റാമ്പ്.
"ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല തലം എഞ്ചിൻ"
പക്ഷി സെക്കൻഡ് കാറിൽ നിൽക്കുന്നു
കോർട്ടിൽ വരച്ച വെളുത്ത വരകൾ
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ഉപരിതലത്തിൽ മഞ്ഞ് ഉണ്ട്
ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിനടിയിൽ ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു റെയിലിംഗ് ഒരു മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലം രൂപപ്പെടുത്തുന്നു
കുറുക്ക് കാലുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പയ്യൻ
ഫോട്ടോയെടുത്ത തീയതിയും ഹോട്ടലും
പുഷ്പത്തിന്റെ രൂപകൽപ്പനയുള്ള നല്ല ചൈന
കടലാസുകളുടെ അടുത്ത് പച്ച ലൈഫ്
ക്രോസ് വാക്ക് മെറ്റൽ കറുത്ത ലൈറ്റ്
ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ഏക കാഴ്ചക്കാരൻ
ചിത്രത്തിന് ഒരു ഡേറ്റ് സ്റ്റാമ്പ് ഉണ്ട്
കലണ്ടറിൽ നക്ഷത്രയുദ്ധങ്ങളുടെ പ്രതീകങ്ങളുണ്ട്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കാണികളുടെ ഇരിപ്പിടം
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിലൂടെ ഗ്രിറ്റ് ചെയ്യുക
വശത്തെ വാഹനത്തിലെ വിദേശ അക്ഷരങ്ങൾ
പക്ഷി നിൽക്കുന്നതിനുള്ള മരം പ്ലാറ്റ്ഫോം
സ്ത്രീ വേഗത്തിൽ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
രണ്ട് നില ജാലകങ്ങൾ
"രണ്ടാമത്തെ ചുവപ്പ്, നീല ട്രെയിൻ"
ഉയരമുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ വെളുത്ത വിളക്ക് നിഴൽ
ബസ് വിൻഡോയിൽ ഫാസ്റ്റ് പാസ് ടിക്കറ്റുകൾ
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ശൈലിയിലുള്ള ടോയ്ലറ്റ്
പാർക്കിലെ ഫീൽഡ് മോഡലുകൾ വലുതാണ്
കസേര ഡിസ്നി അക്ഷരങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
മുറിക്കുന്ന ബ്ലോക്കിൽ കത്തി
ഉരുക്ക് ഉറവുകളുടെ ഒരു കിടക്ക
ഇതൊരു ftsa ofd പ്ലേറ്റാണ്
സ്റ്റാൻഡിൽ ബീജ് ടേബിൾ വിളക്ക്
ടെന്നീസ് കോർട്ട്
ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു സി രൂപത്തിൽ
മഞ്ഞ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനിൽ ഭക്ഷണം
കോർട്ടിന്റെ ഈ ഭാഗം നീലയാണ്
ഒരു മേളയ്ക്കുള്ള ഒരു ആകർഷണം
നെന്റിസ് ക്രൂട്ടിൽ ഇളം ഒബ്ക്സ്
കറുത്ത മെറ്റൽ പ്ലാന്റ് സ്റ്റാൻഡ്
കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ആൽപ്പിയറുകൾ
മഞ്ഞ കുടയുടെ അടിത്തറ ഇടതുവശത്ത് നിന്ന് രണ്ടാമത്
കറുത്ത ഫാസ്റ്റ് ഫോർവേഡ് അമ്പടയാളം
മരം സ്റ്റാൻഡുള്ള ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള നൈറ്റ് വിളക്ക്
ബ്ലോക്ക് ഒരുമിച്ച് ചേരുന്ന വര
ബാറ്റ് സ്റ്റാൻഡ് ബാറ്റുകളുടെ നടുവിൽ
സ്റ്റാൻഡ് ഡോയിലി വെള്ളിയാണ്
കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച വ്യക്തി
വ്യത്യസ്ത വിമാന മോഡലുകൾ കാണുന്നു.
സ്വെറ്ററിന്റെ രണ്ട് പ്രസ് ബട്ടണുകൾ
"മൂലയിൽ സമയം, തീയതി സ്റ്റാമ്പ്"
ടിവിയുടെ സ്റ്റാൻഡ്.
മുറിക്കുന്ന ബ്ലോക്കിൽ മൂർച്ചയുള്ള കത്തി
വലതുവശത്ത് രണ്ടാമത്തെ പക്ഷി
തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ പോകുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ
രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉറവുകൾ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
കറുത്ത ഉറവുകൾ
ഒരു കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗ്.
ടെന്നീസ് കോർട്ടായി പച്ച പുല്ല്
പുരാതന ഗോൾഫ് ക്ലബുകളും സ്റ്റാൻഡും
സ്പ്രിംഗുകളുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ചക്രങ്ങൾ
വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്രഞ്ച് പ്രസ്
നല്ല തവിട്ട് അഴുക്ക്
ലൈഫ്ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡ് നീലയും വെള്ളയുമാണ്
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ്
കടലാസിൽ ഒരു ചുവന്ന കുരിശ്
ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ്
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ വസ്ത്രത്തിലാണ് അഴുക്ക്
ഒരു ബാഗ് കോട്ടൺ മിഠായി
പർപ്പിളും പച്ചയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
അവന്റെ കുപ്പായത്തിലെ കാർട്ടൂൺ അക്ഷരങ്ങൾ
ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ഉള്ള കറുത്ത ടിവി സ്റ്റാൻഡ്
ചില ആളുകൾ കൌണ്ടി മേളയിലാണ്
ചാർജർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
തുറന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള സുരക്ഷാ സേന വാഹനം
ചാരനിറത്തിലുള്ള റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പച്ച പുല്ലുകൾ
മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുടെ ഒരു നില
മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സെൽഫോൺ മോഡലുകൾ
ഇതാണ് കുരിശ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് പുറത്ത് വളരുന്ന ഹെഡ്ജ് ബുഷ്
ഒരു നല്ല സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ മരങ്ങൾ
മരം കുരിശ്
അലമാരയിൽ ഒരു കത്തി ബ്ലോക്ക്
കോർട്ടിന്റെ ഇടതുവശത്തുള്ള മരങ്ങളുടെ വര
സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിൽക്കുന്നു
പ്ലാസ്റ്റിക് കവറുള്ള തീയതി പുസ്തകം
മരത്തിൽ ഒരു സ്റ്റാമ്പ്
മഞ്ഞ സമയവും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ്
എന്തെങ്കിലും തരം ഉത്സവമോ മേളയോ
കോർട്ടിന് ചുറ്റുമുള്ള വേലിയിലേക്കുള്ള ഗേറ്റ്/വാതിൽ
കളിക്കാർ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
രണ്ടാമത്തെ കുതിര സവാരിക്കാരന്റെ ഹെൽമെറ്റ്.
ബ്ലോക്ക് എൻട്രൻസ് വൈ ഗാർൽ വാഹനങ്ങളുടെ പോൾ
ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കാലിനടിയിൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കറുത്ത നിഴൽ
പിച്ചള സ്റ്റാൻഡിൽ ഒപ്പിടുക
ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കാർ
ക്ലോക്കിന്റെ രണ്ടാം കൈ
ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിൽ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
കോർട്ടിനെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന മോശം വരികൾ
കളിക്കാരെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ.
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ഭാഗം
കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഷൂ
ടബിനായി ഒരു സ്വർണ്ണ സ്റ്റാൻഡ്
ട്രെയിനുകൾ മാതൃകാ കളിപ്പാട്ടങ്ങളാണ്
കളിക്കാരുടെ കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്
കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് ക്യാമറയുള്ള കറുത്ത വ്യക്തി
പ്രസ് ടൈപ്പ് ഇലക്ട്രിക് പാചക ഗ്രിൽ
സംസ്ഥാന ഫെയർ പിയറുകൾക്കുള്ള അവാർഡ്
കളിക്കാരുടെ ഷോർട്ട്സ് ചുവപ്പാണ്
രണ്ടാമത്തെ പച്ച ഷൂവിന്റെ ഏക ഭാഗം.
കളിക്കാരുടെ യൂണിഫോം പച്ചയും വെള്ളയുമാണ്
വലതുവശത്ത് രണ്ടാമത്തെ അലമാരയിലെ മഞ്ഞ പാത്രം.
ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഗെയിം ഉദ്യോഗസ്ഥർ
ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ വലിയ പാച്ച്
ബൈക്കിന്റെ വശത്ത് വെള്ളി ഉറവുകൾ.
വെളുത്ത പകർപ്പവകാശ സ്റ്റാമ്പ്
ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഗത്തെ ചിഹ്നത്തിലെ മുൻഭാഗം എന്ന വാക്ക്
വിൻഡോയിലെ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ
വിശാലമായ തവിട്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്
ബോട്ടിൽ നാർട്ടൂക്ക് കാറുകൾ
ചുവരിൽ മുകളിലെ ഗ്ലാസ് ബ്ലോക്ക്
ഉപകരണങ്ങളും അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള വയറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡ്.
നിരവധി തരം പൊതു ഗതാഗത മാർഗ്ഗങ്ങൾ
ചിത്രത്തിലെ രണ്ടാമത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന കൈ
സ്റ്റാൻഡിൽ നീല ടെലിവിഷൻ
വെളുത്ത നിറമുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങളുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സ്റ്റാൻഡ്.
ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വലിയ ടിവി
ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
മേശപ്പുറത്ത് രണ്ടാമത്തെ ലാപ്ടോപ്പിന്റെ സ്ക്രീൻ
ഒരു ടൈം സ്റ്റാമ്പ്
കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഓണാണ്
ഒരു കീബോർഡിൽ വെളുത്ത ഫോമുകൾ
ഇത് നഗ്നമായ ചവിട്ടുമെത്തയാണ്
കല്ല് ബ്ലോക്ക് കെട്ടിട വശം
കോർട്ടിന് ചുറ്റും വേലി.
നീല സ്കൂട്ടർ കിക്ക് സ്റ്റാൻഡ്
ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനടുത്ത് പുല്ലിന്റെ ചെറിയ പാച്ച്
മൈതാനവും കളിക്കാരുമായി ഒരു വേലി
കോർട്ടിന്റെ ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്പോൺസർ അടയാളങ്ങൾ.
ഒരു ഗോവണി കഥയിലേക്ക് നിരവധി സെക്കൻഡ്.
ചാരനിറത്തിലുള്ള മണലിന്റെ ഭാഗം
കളിക്കാരുടെ യൂണിഫോമിൽ നീലയും മഞ്ഞയും വെള്ളയും വരകൾ.
